Engañar a alguien no es una broma.
¿Crees que lo que estás haciendo es bueno?
¿Qué te pasa, Anamika?
Estaba bromeando.
Hoy lo acabas de decir,
mañana simplemente lo harás.
¿Cuál es el punto de estar con alguien?
si uno no quiere?
Si no quieres estar con ella,
simplemente dile
no quieres estar con ella
pero no está bien engañar a alguien.
'Parece Anamika
está pensando en lo que hizo su ex,
Por eso se ha vuelto emocional”.
'Decirle cualquier cosa a Anamika en este momento.
no estará bien.
Lo lamento.
No engañaré a Priyali
o interponerse en tu camino.
De hecho, te vi el día de la orientación.
y te he estado evitando
como la peste desde entonces.
Pero el destino nos volvió a unir.
anamika,
¿Por qué no le das al amor una segunda oportunidad?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que sé lo que pasó
en tu pasado estuvo mal
pero eso no significa que evites el amor
aunque te persiga.
Ve y conoce a alguien, confía en alguien.
Te sugiero que salgas con Ravi.
¿Qué?
Sí. ravi es un muy buen tipo
y le gustas.
Dime. ¿Te gustaría salir con él?